Bem-vindo de volta recrutar um excelente trabalho.
Vamos fazer um breve resumo para ver como voc conseguiu realizar suas tarefas.
A primeira coisa que voc fez foi criar uma funo de criptografia e h muitas maneiras de fazer isso.
Mas uma maneira possvel que mostrar neste resumo  primeiro criar uma lista de marcadores de
posio que voc dir que o texto criptografado  igual a um comprimento do intervalo de lista do texto.
Ento o que  isso realmente vai ser.
Bem, isso  apenas uma lista de nmeros em que cada nmero representa no lugar de um caractere
no texto real.
Ento, vamos ver como isso .
Se fssemos execut-lo e, em seguida, vamos definir ou texto como oi.
E veremos como  esse texto criptografado.
Ento, se corrermos isso, podemos ver agora que temos um nmero para cada letra aqui.
Dessa forma, podemos trocar rapidamente esses nmeros por outras letras.
A razo pela qual fazemos isso  porque no podemos fazer exatamente isso para a string voltar aqui.
Ns ento queremos criar um alfabeto e mudar essa verso do alfabeto.
Ento, vamos dizer alfabeto SQL para string e queremos importar string para usar isso para que possamos fazer isso
logo acima daqui.
Importar string e digamos que a string SCIRI sublinhe minsculas.
Ento, esse  o nosso alfabeto e vamos criar uma verso deslocada do alfabeto.
E a primeira metade ser igual ao alfabeto normal, comeando do comeo at o fim.
O ponto do ndice de mudana e depois a segunda metade do alfabeto.
Ser o normal para os bits comeando do ndice de deslocamento do clon at o final.
Ento ns teremos um alfabeto deslocado igual  segunda metade concatenada com a primeira metade.
E isso  basicamente apenas pegar isso e depois coloc-lo de volta na frente.
E agora ns temos uma mudana no alfabeto.
Ento, agora  hora de realmente criar um loop for que faa a traduo da mensagem
normal para a mensagem criptografada.
Ento vamos fazer isso aqui.
Podemos remover todos os comentrios que usaremos enumerados por convenincia.
Ns vamos para eu vir uma carta e enumera o texto e vamos abaixar todo o texto para que
possamos fazer nossas comparaes.
Se a letra estiver no alfabeto normal, o que basicamente indica que no  um espao, faremos algo
aqui.
Ento, agora, seno estamos lidando com pontuao ou um espao e, nesse caso, diremos que
nossa lista de texto criptografada nesse ponto de ndice  igual  letra.
Ento, o que estamos fazendo aqui  o nosso texto de entrada.
Essa  a mensagem real, por isso queremos criptografar e temos esse texto criptografado que, essencialmente,
s parece uma lista de nmeros com o mesmo tamanho do texto.
Vamos usar a funo enumerate para passar por cada caractere desta mensagem.
E se essa letra ou caractere estiver no alfabeto, significa que  uma letra real e no apenas um
espao ou pontuao.
Ns vamos fazer algo que ainda precisamos descobrir.
Caso contrrio, se no estiver no alfabeto, significa que  um perodo, uma pontuao, um espao ou outra
coisa, e continuaremos assim, digamos que o texto criptografado nesse ponto  igual quela letra e
uma palavra melhor ou um nome da varivel aqui talvez apenas caractere em vez de letra.
Agora, se a letra estiver no alfabeto, diremos que a posio original do ndice
dessa letra  igual ao alfabeto e chamaremos o mtodo de ndice e encontraremos a posio da letra
e ento poderemos dizer que a nova letra  igual ao alfabeto alterado.
A partir do ndice original e, em seguida, meu ndice de texto criptografado ser igual ao da carta.
Ento vamos explicar a lgica aqui.
Ns estamos passando por todas as letras minsculas neste texto.
Se esse personagem estiver no alfabeto, significa algo como "se" e "ab",
etc. Ento ns temos tudo isso, ento estamos lidando com uma carta real.
Se no for, ento ns apenas configuramos para o que quer que fosse.
Se no  o alfabeto, ento pegamos a localizao do ndice original daquela letra no alfabeto.
Por exemplo, a letra 8 seria zero.
A letra B seria uma letra C seria duas ops e assim por diante.
E a nova carta que ser
substituda ser o alfabeto alterado no ponto original do ndice.
Ento, vamos para
o prximo ponto de localizao de 0 1 ou 2 e, em seguida, pegar qualquer que seja essa letra, uma vez que mudamos o alfabeto fazendo essa diviso.
Depois disso, podemos atribuir esse
novo local de letra e, finalmente, podemos simplesmente retornar o texto criptografado.
No entanto, se voc simplesmente retornar o texto criptografado, ainda assim ser uma lista.
Ento, podemos juntar tudo como uma string, dizendo juntar o texto criptografado sem string de espao.
Vamos rodar isso e ver se deu certo.
Ento, dir obter tanto como o servidor principal.
E ns temos exatamente os mesmos resultados.
Agora  hora de criar uma
funo de descriptografia e isso  exatamente a mesma coisa, exceto que os alfabetos sero trocados.
Ento, podemos copiar e colar todo o trabalho que fizemos aqui.
Ento vou copiar isso e col-lo.
Mas agora tudo o que estamos fazendo , em vez de usar o ndice original, e o alfabeto  essencialmente invertido.
Ento, o ndice que vamos usar Bem, vamos apenas reescrever as linhas aqui.
Ns vamos dizer se letra no alfabeto, em seguida, vamos encontrar a posio
do ndice original, vamos dizer que o ndice  igual ao
ndice do alfabeto mudou nessa letra.
Ento a letra original  igual ao alfabeto original.
Naquele local e, em seguida, vamos dizer vamos fazer texto decifrado tipo de texto criptografado.
Ento vamos fazer isso.
Vamos dizer texto descriptografado.
O ponto que eu  igual  letra original
e, em seguida, vamos mudar isso aparecer algum tipo de texto criptografado.
descriptografado texto para descriptografar o texto.
Ns ainda temos o mesmo alfabeto.
Ainda temos a primeira metade do segundo semestre e o prprio alfabeto alterado.
Ns ainda estamos fazendo o mesmo para o loop.
A nica coisa que mudou foi basicamente
a ordem do alfabeto aqui ou comear com o alfabeto e, em seguida, encontrar uma localizao no alfabeto plano original.
E ento, caso tenhamos pontuao ou alguma coisa,
manteremos o mesmo caractere ou letra l e ento nos uniremos ao texto descriptografado.
Ento, vamos executar essa mistura.
Ns no recebemos nenhum erro de
digitao e parece que ele foi capaz de descriptografar essa mensagem para obter essa mensagem para o servidor principal.
Finalmente, onde est o mtodo de fora bruta que  essencialmente apenas imprimir todas as possibilidades.
E isso  muito fcil, se usarmos apenas o nosso mtodo anterior Decrypter, faremos o seguinte.
Ns vamos dizer para um intervalo de 26 porque
esses so praticamente todos os turnos possveis que vamos imprimir usando um valor de deslocamento de.
E ento veremos esse formato e imprimiremos as impresses para descriptografar a mensagem com esse valor.
Em seguida, imprima a nova linha.
Ento, se rodarmos l, podemos ver que a fora bruta valoriza todos os
valores que esto sendo usados e voc pode rolar para baixo at encontrar algo que possa realmente ler em ingls, como este.
Receba esta mensagem para o servidor principal.
Ok, vamos examinar rapidamente a lgica da funo principal de descriptografia de criptografia.
Uma ltima vez para garantir que todos entendam isso.
Ento, a lgica aqui para a criptografia era primeiro criar algum
tipo de espao reservado aqui, criamos uma lista que agia como um espao reservado para que mais tarde pudssemos inserir caracteres nessa lista.
Ento, agora s comea como nmeros.
Ento ns temos o nosso alfabeto simples que
criamos ou mudamos de alfabeto, agarrando o final e colocando-o na frente baseado onde quer que o ponto de Schiff estivesse, ento dizemos por letra e enumeramos.
E vamos diminuir todo o texto para que possamos usar esse alfabeto
minsculo se os caracteres da letra no alfabeto encontrarem
a localizao das letras no local do alfabeto original.
Salve esse ndice original.
Ento, uma vez que saibamos a localizao do ndice original, descobriremos a mudana desse alfabeto.
Que nova carta  essa.
Portanto, passe o ndice original para
a mudana no ndice alfabtico da nova letra e, em seguida, dentro de nossos textos criptografados, substitumos a localizao real do ndice.
Eu com a nova carta.
Se no estava no alfabeto, apenas criptografamos isso com a letra atual existente.
Em seguida, juntamos tudo para recuperar algum tipo de sada de string.
Tudo bem.
Excelente trabalho.
Agente Ns veremos voc na prxima aula.